Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _20072
source: In case of auto centering, since the reconstruction range of the vertical direction may become narrower, slice pitch or slice number of sheets is set again automatically.
zh_hans: 有自动中心校准的话，上下方向的重构范围可能变小，切片间距或者切片张数会自动再设定。

# _20073
source: With the large integration time of a flat panel, the reaction of a live image screen will be slow.
zh_hans: 平板设定的积分时间大的状态下实时图像显示的画面反应变差。

# _20074
source: Operate carefully.
zh_hans: 注意进行操作。

# _20075
source: Since the coordinates of the starting point and a terminal point are the same, profile processing failure,
zh_hans: 起点和终点的坐标相同，轮廓处理失败。

# _20076
source: Scan position extraction failure
zh_hans: 扫描位置的提取失败。

# _20077
source: If an error remains even in re-try, operate manually.
zh_hans: 再度实行也错误的时候请手动实行。

# _20078
source: Remaining % 1-hours % 2-minutes % 3 seconds
zh_hans: 剩余 %1小时 %2分 %3秒

# _20079
source: Image directry name
zh_hans: 图像目录名

# _2008
source: mechapara.csv: file not found @8030
zh_hans: mechapara.csv文件没有。@8030

# _20080
source: Image file name
zh_hans: 图象文件名

# _20081
source: Absolute postiion (mm)
zh_hans: 绝对位置(mm)

# _20082
source: With / Without zooming
zh_hans: 变焦有无

# _20083
source: Zooming table directory name
zh_hans: 变焦表格目录名

# _20084
source: Zooming table name
zh_hans: 变焦表格名

# _20085
source: Cone table position
zh_hans: 锥形台位置

# _20086
source: Quality of cone image
zh_hans: 锥形画质

# _20087
source: Cone slice pitch
zh_hans: 锥形切片间距

# _20088
source: Cone slice number of sheets
zh_hans: 锥形切片张数

# _20089
source: Extension differs
zh_hans: 扩展名不同。

# _2009
source: mechapara.csv: file broken @8030
zh_hans: mechapara.csv文件损坏。@8030

# _20090
source: Image information reading error
zh_hans: 附带信息读入错误

# _20091
source: Other than a corn beam image
zh_hans: 锥形束以外的图像。

# _20092
source: Table rotation angle is reset to zero degree
zh_hans: 试验台旋转角度重置为０度。

# _20093
source: Table rotation angle cannot be returned to origin
zh_hans: 试验台旋转角度无法回到原点的位置。

# _20094
source: %1 open failure
zh_hans: %1打开失败。

# _20095
source: Defective map cannot be set
zh_hans: 缺陷地图无法设置。

# _20096
source: Focus value
zh_hans: 聚焦值

# _20097
source: Centering value
zh_hans: 中心校准值

# _20098
source: Changed %1 is not saved.
zh_hans: 变更的%1未保存。

# _20099
source: Although the changed value is held at the memory while CT30K is running, it is canceled after CT30K ends.
zh_hans: 变更的值在实行CT30K中保持于内存中，结束CT30K的话会被废弃。

# _2010
source: scancondpara.csv: file not found @8030
zh_hans: scancondpara.csv文件没有。@8030

# _20100
source: It is the %1th aspect.
zh_hans: 第%1号的局面。

# _20101
source: It is the last aspect.
zh_hans: 最后的局面。

# _20102
source: Filament adjustment is required, Wait until it completes
zh_hans: 灯丝调整必要，到结束需要稍等。

# _20103
source: Quitting X-ray control software
zh_hans: 正在结束X射线控制软件。

# _20104
source: For resin
zh_hans: 树脂用

# _20105
source: For aluminum
zh_hans: 铝用

# _20106
source: For iron
zh_hans: 铁用

# _20107
source: Failure
zh_hans: 失败

# _20108
source: Warm-up is required. Wait for warm-up completion
zh_hans: 需要预热，请稍等到结束。

# _20109
source: The system is not ready
zh_hans: 运行准备未完成。

# _2011
source: scancondpara.csv: file broken @8030
zh_hans: scancondpara.csv文件损坏。@8030

# _20110
source: For scan
zh_hans: 扫描用

# _20111
source: The extension of a file is out of specification
zh_hans: 文件的扩展名在指定外。

# _20112
source: Multi-scan pitch
zh_hans: 多重扫描用间距

# _20113
source: Slice number of sheets for multi-scan
zh_hans: 多重扫描用切片张数

# _20114
source: Scan area for corn
zh_hans: 锥形束用扫描区域

# _20115
source: Specified tube voltage cannot be set
zh_hans: 无法设定指定的管电压。

# _20116
source: Two-dimensional geometry distortion parameter calculation failure.
zh_hans: ２次元几何歪曲参数计算失败。

# _20117
source: You can draw up to %1 ROI's
zh_hans: 能描画的ROI可有%1个。

# _20118
source: Auto scan position specification
zh_hans: 自动扫描位置指定

# _20119
source: Bone mineral content
zh_hans: 骨盐量

# _20120
source: Updating
zh_hans: 更新

# _20121
source: time
zh_hans: 偏移实行时刻

# _20122
source: I.I. movement
zh_hans: I.I.移动

# _20123
source: data and time
zh_hans: 实行年月日时刻

# _20124
source: up-and-down position
zh_hans: 升降位置

# _20125
source: X-axis movement
zh_hans: X轴移动

# _20126
source: Table movement
zh_hans: 试验台移动

# _20127
source: X-ray tube X axis movement
zh_hans: X射线管X射线移动

# _20128
source: X-ray tube Y axis movement
zh_hans: X射线管Y轴移动

# _20129
source: Main screen
zh_hans: 主画面

# _20130
source: Fluoroscopic screen
zh_hans: 透视画面

# _20131
source: Printing
zh_hans: 印刷

# _20132
source: The following file was not added.
zh_hans: 以下的文件未追加

# _20133
source: Move FCD and Y axis at the same time (for debug)
zh_hans: FCD和Y轴同时移动（调试用)

# _20134
source: Continue
zh_hans: 继续

# _20135
source: X-ray I.I. change
zh_hans: X射线I.I.切换

# _20136
source: Detector change
zh_hans: 检测器切换

# _20137
source: X-ray warm-up is required.
zh_hans: 需要X射线的预热。

# _20138
source: Up to %1 kV
zh_hans: 至kV

# _20139
source: Push operation preparation switch, and click "yes" after closing the sample door of the inspection room.
zh_hans: 按运行准备开关，关闭检查室的试验门后点击「是」。

# _2014
source: scaninhibit.csv: file not found @8030
zh_hans: scaninhibit.csv文件没有。@8030

# _20140
source: Before movement
zh_hans: 移动前

# _20141
source: After movement
zh_hans: 移动后

# _20142
source: Displacement specification.
zh_hans: 指定位移量

# _20143
source: Parallactic angle specification
zh_hans: 指定视差角

# _20144
source: Normal screen
zh_hans: 通常画面

# _20145
source: Maintenance screen
zh_hans: 维护画面

# _20146
source: Auto scan position specification adjustment
zh_hans: 自动扫描位置指定调整

# _20147
source: The rotation center pixel of the selected image and the detector pitch after geometric correction are displayed
zh_hans: 显示选择的图像的旋转中心像素和几何修正后的检测器间距。

# _20148
source: Image file name
zh_hans: 图像文件名

# _20149
source: Rotation center pixel
zh_hans: 旋转中心像素

# _2015
source: scaninhibit.csv: file broken @8030
zh_hans: scaninhibit.csv文件损坏。@8030

# _20150
source: Detector pitch after applying geometric distortion correction.
zh_hans: 几何修正后的检测器间距

# _20151
source: Socket communication timeout error occurred.
zh_hans: 发生卡槽通信的超时错误。

# _20152
source: Shared memory securing failure.
zh_hans: 共享内存取得失败。

# _20153
source: Quit automatic MPR display
zh_hans: 自动MPR显示中止。

# _20154
source: Double oblique received inaccurate character string.
zh_hans: 双斜面接受到不准确的文字串。

# _20155
source: Handle creation failure
zh_hans: 处理生成失败。

# _2016
source: scaninit.csv: file not found @8030
zh_hans: scaninit.csv文件没有。@8030

# _20161
source: Rotation
zh_hans: 旋转

# _20162
source: Mechanism reset
zh_hans: 机械装置重置

# _20163
source: Flat panel
zh_hans: FPD设定

# _20164
source: Integ. time
zh_hans: 积分时间

# _20165
source: Edit table
zh_hans: 试验台编辑

# _20166
source: Raw data save
zh_hans: 原始数据保存

# _20167
source: Xfer fluoroscopic image
zh_hans: 透视图像的传送

# _20168
source: Mechanism move
zh_hans: 机械装置移动

# _20169
source: Auto setting of scan pitch
zh_hans: 扫描间距的自动设定

# _20170
source: Gain
zh_hans: 增益

# _20172
source: Processing is interrupted.
zh_hans: 处理中止。

# _20174
source: X-ray tube movement
zh_hans: X射线管移动

# _20175
source: Manual
zh_hans: 手动设定

# _20176
source: An error occured while reading the following file.
zh_hans: 以下的文件读入时发生错误。

# _20177
source: An error occured while reading fluoroscopic image. The specified fluoroscopic image file may be inaccurate.
zh_hans: 读入透视图像时发生错误。指定的透视图像文件可能不正确

# _20178
source: Since the detector is changed. the screen will be refleshed.
zh_hans: 检测器更换，进行画面的重置。

# _20179
source: Abort the current process, and close the displayed box, etc.
zh_hans: 现在，中止实行中的处理，关闭显示的对话·信息等。

# _20180
source: The server for fluoroscopic images cannot be started.
zh_hans: 透视图像服务器无法起动。

# _20181
source: The following file is not found.CT30K will be stopped.
zh_hans: 以下的文件无法找到。CT30K结束。

# _20183
source: Ratio
zh_hans: 倍率

# _20184
source: Open fluoroscopic image
zh_hans: 打开透视图像

# _20185
source: Save fluoroscopic image
zh_hans: 透视图像保存

# _20187
source: After X-ray OFF, click Start Button once again.
zh_hans: X射线OFF后，请再度点击开始按钮。

# _20188
source: continue scanning?
zh_hans: 继续扫描？

# _2024
source: xtable.csv: file not found @8030
zh_hans: xtable.csv文件没有。@8030

# _2025
source: xtable.csv: file broken @8030
zh_hans: xtable.csv文件损坏。@8030

# _2026
source: DICOM.csv: file not found @8030
zh_hans: DICOM.csv文件没有。@8030

# _2027
source: DICOM.csv: file broken @8030
zh_hans: DICOM.csv文件损坏。@8030

# _2028
source: ha_density.csv: file not found @8030
zh_hans: ha_density.csv文件没有。@8030

# _2029
source: ha_density.csv: file broken @8030
zh_hans: ha_density.csv文件损坏。@8030

# _2030
source: offset.csv: file not found @8030
zh_hans: offset.csv文件没有。@8030

# _2032
source: scan_posi.csv: file not found @8030
zh_hans: scan_posi.csv文件没有。@8030

# _2034
source: FFTSIZE.csv: file not found @8030
zh_hans: FFTSIZE.csv文件没有。@8030

# _2035
source: FFTSIZE.csv: file broken @8030
zh_hans: FFTSIZE.csv文件损坏。@8030

# _2036
source: rfc_para.csv: file not found @8030
zh_hans: rfc_para.csv文件没有。@8030

# _2037
source: rfc_para.csv: file broken @8030
zh_hans: rfc_para.csv文件损坏。@8030

# _2038
source: coneRFC_para.csv: file not found @8030
zh_hans: coneRFC_para.csv文件没有。@8030

# _2039
source: coneRFC_para.csv: file broken @8030
zh_hans: coneRFC_para.csv文件损坏。@8030

# _2040
source: filtertable.csv: file not found @8030
zh_hans: filtertable.csv文件没有。@8030

# _2042
source: hsc_para.csv: file not found @8030
zh_hans: hsc_para.csv文件没有。@8030

# _21000
source: Beam Hardening Correct table
zh_hans: BHC表格

# _21001
source: BHCTABLE
zh_hans: BHC表格

# _21002
source: Beam Hardening Correct
zh_hans: 线束硬化修正

# _21004
source: The edit of Beam Hardening Correct Table
zh_hans: 线束硬化修正表的编辑

# _21005
source: BHC file name
zh_hans: BHC文件

# _21006
source: IMAGE
zh_hans: 图像

# _2101
source: Offset calibration data cannot be acquired. Perform offset calibration again.
zh_hans: 无法取得偏移校正数据。再次重做偏移校正。

# _2102
source: Acquiring gain calibration data failure. Perform gain calibration again
zh_hans: 增益校正数据无法取得。再次重做增益校正。

# _21100
source: Specify
zh_hans: 指定

# _21101
source: File
zh_hans: 文件

# _21102
source: Folder
zh_hans: 文档

# _21103
source: Selected image
zh_hans: 输入张数

# _21200
source: Execute BHC processing
zh_hans: 进行BHC处理

# _21300
source: Cannot add to %1.
zh_hans: 无法追加到%1。

# _21301
source: Cannot add any more.
zh_hans: 无法再追加。

# _21302
source: Reduce the number of images to add.
zh_hans: 请减少追加张数。

# _21303
source: Specify the folder added to BHC Table
zh_hans: 选择追加至BHC表的文档

# _21304
source: Select images added to BHC Table.
zh_hans: 选择追加到BHC表的图像

# _21305
source: Selected file is not Single-scan image.
zh_hans: 非单扫描图像。

# _21306
source: Tube voltage is unmatch.
zh_hans: 管电压不一致。

# _21307
source: Condition setting 3
zh_hans: 条件设定 3

# _21308
source: Pdata is over 3.5.
zh_hans: P值超过3.5。

# _21309
source: Cannot overwrite BHC default table
zh_hans: 无法在默认的BHC表格上覆盖。

# _21310
source: Table making
zh_hans: 创建表格

# _21311
source: Adjust integ num and Select view num
zh_hans: 调整积分张数，设定视图数

# _21312
source: Default
zh_hans: 默认

# _21313
source: Pure raw data is too big.Reduce the number of views or number of slices.
zh_hans: 纯原始数据的尺寸太大。减少视图数或者切片张数。

# _21314
source: It failed to shift the detector.
zh_hans: 检测器调整失败。

# _21315
source: Since X-ray error occured.X-ray timer is interrupted.
zh_hans: X射线异常原因，计时器途中停止。

# _21316
source: Please set the time shorter than 3600 seconds
zh_hans: 设定比3600秒短的时间。

# _21317
source: Cooling System Failed
zh_hans: 冷却系统发生错误

# _21318
source: InterLock Open
zh_hans: 联锁解除

# _21319
source: Absolute Undervoltage Monitoring
zh_hans: 电压太低。

# _21320
source: Absolute Overvoltage Monitoring
zh_hans: 电压太高。

# _21321
source: Absolute Undercurrent Monitoring
zh_hans: 电流太低。

# _21322
source: Overcurrent Anode Has Released
zh_hans: 阳极的电流太高。

# _21323
source: External Stop
zh_hans: 外部停止

# _21324
source: Focus Change-Over Switch Defect
zh_hans: 焦点切换错误

# _21325
source: EMERGENCY STOP
zh_hans: 紧急停止

# _21326
source: Preselection Exceeding Rated Power
zh_hans: 超过定格输出。

# _21327
source: Overcurrent Cathode Has Released
zh_hans: 阴极电流太高。

# _21328
source: HV plugs:maintenance due!
zh_hans: 高压插头的维护时期

# _21329
source: Tube Overpower
zh_hans: X射线管的过输出

# _21330
source: Preselection Out of Range
zh_hans: 超过设定范围。

# _21331
source: High Voltage Lamp Defect
zh_hans: 高压灯的故障

# _21332
source: Wrong Tube Type
zh_hans: X射线管的种类不同。

# _21333
source: Not programmed
zh_hans: 未编程。

# _21334
source: Chopper Overcurrent Monitoring
zh_hans: 斩波器电流太高。

# _21335
source: Overtemperature Anode
zh_hans: 阳极侧的温度太高。

# _21336
source: Door Contact 1 and 2
zh_hans: 门接点１和２

# _21337
source: Door Contact 1 open
zh_hans: 门接点１打开。

# _21338
source: Door Contact 2 open
zh_hans: 门接点２打开。

# _21339
source: Preselection Out Of Range, Too Low
zh_hans: 低于下限值。

# _21340
source: Temperature Supervision Power Module
zh_hans: 确认电源组件的温度

# _21341
source: HV Condactor Faulty
zh_hans: 高压导体异常发生

# _21342
source: Flash Lamp Faulty
zh_hans: 闪光灯发生错误

# _21343
source: Chopper Temperature
zh_hans: 斩波器的温度

# _21344
source: Power Stage,Filament Failed
zh_hans: 连接部、灯丝发生异常

# _21345
source: Power Stage,Filament Undercurrent
zh_hans: 连接部、灯丝电流过低。

# _21346
source: Power Stage,High Voltage Failed
zh_hans: 连接部、高压发生异常

# _21347
source: Chopper Failed
zh_hans: 斩波器发生异常

# _21348
source: X-RAY ON Lamp Failed
zh_hans: X射线ON灯发生错误

# _21349
source: External Warning Lamp Failed
zh_hans: 外部警报灯发生错误

# _21350
source: Temperature Supervision Generator
zh_hans: 阴极侧的温度错误

# _21351
source: Power Failure(Low Voltage)
zh_hans: 电压过低。

# _21352
source: Bipolar Connector Failed
zh_hans: 二极连接器的错误

# _21353
source: Chopper Output Voltage
zh_hans: 斩波器输出电压的错误

# _21354
source: Absolute Overcurrent Monitoring
zh_hans: 电流过高。

# _21355
source: Bypass Charging Resister Faulty
zh_hans: 充电电阻的错误

# _21356
source: Undervoltage Anode Generator
zh_hans: 阳极侧的电压过低。

# _21357
source: Undervoltage Cathode Generator
zh_hans: 阴极侧的电压过低。

# _21358
source: No Error
zh_hans: 无错误

# _21359
source: If a large table is atacced,it cannot be operated.
zh_hans: 安装旋转大试验台时，无法工作。

# _21360
source: Sample table will rotate to the specified angle.Please make sure that the sample or sample table and an X-ray or detector is not in contact.
zh_hans: 试验台旋转至指定角度。确认样品或者试验台没有碰撞X射线以及检测器。

# _21361
source: If a large table is atacched, preset can not be used.
zh_hans: 安装旋转大台时，不使用重置。

# _21362
source: Since swicth for entering room is turn on,it cannot be operated.
zh_hans: 入室开关ON，无法操作。

# _22000
source: scano condition
zh_hans: 扫描条件详细

# _22001
source: scano pitch
zh_hans: 扫描间距

# _22002
source: scano width
zh_hans: 扫描厚

# _22003
source: scano range
zh_hans: 收集范围

# _22004
source: scano test msg
zh_hans: 扫描模式下矩阵尺寸=1024。 强制性将矩阵尺寸变更为=1024。

# _22005
source: scano test msg
zh_hans: 扫描图图像状态时，无法使用预设

# _22006
source: ud x-ray and det test msg
zh_hans: X射线・检测器升降失败。

# _22007
source: scano test msg
zh_hans: 扫描图像的纵横比太大，img图像可能无法正确显示。 (tif图像没有影响)继续实施扫描图吗？

# _22008
source: cooling box test msg
zh_hans: 检测到打开了冷藏箱，增益校正中止。

# _22009
source: cooling box test msg
zh_hans: 检测到冷藏箱位置移位，增益校正中止。

# _2201
source: Common initialization failure @8031
zh_hans: Common的初始化失败。@8031

# _22010
source: ud x-ray and det test msg
zh_hans: 即便X射线管・检测器上升，确认没有碰撞样品。

# _22011
source: ud x-ray and det test msg
zh_hans: 数据收集时Ｘ射线管・检测器下降到下限附近。确认在样品不会发生碰撞的位置。

# _22012
source: ud x-ray and det test msg
zh_hans: 升降速度在范围以外。请变更扫描图条件（扫描图间距、收集范围、积分张数、积分时间(FPD)）。

# _22013
source: Size
zh_hans: 尺寸

# _22014
source: Gray
zh_hans: 灰度

# _22015
source: Position
zh_hans: 位置

# _22016
source: Edit
zh_hans: 编辑

# _22024
source: Rotation Inclination
zh_hans: 旋转倾斜

# _22025
source: Inclination
zh_hans: 倾斜

# _2218
source: Getcommon_long function failure @8031
zh_hans: getcommon_long失败。@8031

# _2219
source: putcommon_long function failure @8031
zh_hans: putcommon_long失败。@8031

# _2222
source: MAC address acquisition failure @8010
zh_hans: MAC地址取得失败。@8010

# _23000
source: Xray1⇔Xray2
zh_hans: X射线1⇔X射线2 切换

# _23001
source: X-Ray Switching
zh_hans: X射线切换

# _23002
source: FPD Pos Xray1
zh_hans: FPD位置X射线1

# _23003
source: FPD Pos Xray1(Shift)
zh_hans: FPD位置X射线1(变换)

# _23004
source: FPD Pos Xray2
zh_hans: FPD位置X射线2

# _23005
source: FPD Pos Xray2(Shift)
zh_hans: FPD位置X射线2(变换)

# _23006
source: FPD Pos Xray1 Chaging
zh_hans: FPD位置X射线1切换中

# _23007
source: FPD Pos Xyra1(Shift) Changing
zh_hans: FPD位置X射线1(变换)切换中

# _23008
source: FPD Pos Xray2 Changing
zh_hans: FPD位置X射线2切换中

# _23009
source: FPD Pos Xray2(Shift) Changing
zh_hans: FPD位置X射线2(变换)切换中

# _2301
source: Xtension Transfer was completed normally.
zh_hans: Xtension Transfer正常结束

# _23010
source: FPD Pos Unknown
zh_hans: FPD位置不定

# _23011
source: Xray(FPD)ChangeEnable
zh_hans: X射线(FPD移动)切换可否

# _23012
source: It is switching of the x-ray control.Please wait until it completes.
zh_hans: X射线控制切换。请稍候。

# _23013
source: Warmup Run
zh_hans: 实行预热暖机

# _23014
source: When running Shift Scan,Please Setting FDD1000(mm).
zh_hans: 变换扫描进行时，设定FDD1000mm。

# _23015
source: Filament mode
zh_hans: 灯丝模式

# _23018
source: fiament error
zh_hans: 灯丝异常

# _23019
source: All Warm-up
zh_hans: 全部预热

# _2302
source: Directory to transfer is not found. @8002
zh_hans: 转送位置目录没有。@8002

# _2308
source: There is no sufficient free space in the hard disk to transfer. @8112
zh_hans: 转送位置驱动器的硬盘没有充分空余容量。@8112

# _23103
source: Package WUP
zh_hans: 检测器系统准备未完。进行检测器系统的重置。

# _24000
source: Distance
zh_hans: 距离

# _24001
source: Actual measurement value
zh_hans: 实测值

# _24002
source: CT-Meadured value
zh_hans: CT测量值

# _24005
source: CT-Image
zh_hans: CT图像

# _24006
source: Communication error no
zh_hans: 通信错误编号

# _2401
source: Format conversion processing was completed normally.
zh_hans: 正常格式变换处理完毕。

# _24010
source: Camera
zh_hans: 外观

# _24011
source: Starting failure of External Observation Camera.
zh_hans: 外观照相机起动失败。

# _24012
source: External Observation Camera
zh_hans: 外观照相机

# _24013
source: Before Auto scan position specification(Camera),The sample table moves down near lower limit and rotates 0 degree.
zh_hans: 自动扫描位置指定(外观)的前面，试验台下降到下限附近，旋转角度到０度。

# _24014
source: Since the sample table and the X-ray tube approach, they stop in the position of FCD=%1(mm).
zh_hans: 试验台靠近检测器，在FCD=%1(mm)处停止。

# _24015
source: Draw ROI on a image of camera and push GO button
zh_hans: 外观照相机图像上描画ROI后按下OK按钮。

# _2402
source: The folder to save image files after format conversion does not exist. @8131
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存文档不存在。@8131

# _2403
source: The disk capacity to save image files after format conversion is insufficient. @8052
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存处的磁盘容量不足。@8052

# _2404
source: Image file to convert format is not selected. @8051
zh_hans: 变换格式后的图像文件无法选择。@8051

# _2405
source: The folder to save image files after format conversion is not specified. @8130
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存目录未指定。@8130

# _2406
source: The folder to save image files after format conversion is not specified. @8129
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存文件种类未指定。@8129

# _2407
source: The comma is not contained in the file kind to save images after format conversion.
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存文件种类不含小数点。@8128

# _2408
source: Specification of a file type to save images after format conversion is inaccurate. @8128
zh_hans: 变换格式后的图像文件的保存文件种类的指定不准确。@8128

# _2409
source: File other than raw data file or image file is selected. @8033
zh_hans: 选择原始数据文件或者图像文件。@8033

# _2410
source: Selected image file does not have Image information file. @8127
zh_hans: 选择的图像文件没有附带信息文件。@8127

# _2411
source: The size of image file to convert format is inaccurate. @8051
zh_hans: 变化格式的图像文件的尺寸不当。@8110

# _2412
source: Image file to convert format is not found or open error @8051
zh_hans: 变化格式的图像文件没有，或者不能打开。@8110

# _2413
source: Image file to convert format reading error @8110
zh_hans: 无法读取变化格式的图像文件。@8110

# _2414
source: The file to save the image after format conversion cannot be opened. @8110
zh_hans: 无法打开变化格式的图像保存文件。@8110

# _2415
source: The image after format conversion cannot be saved. @8110
zh_hans: 无法保存变化格式的图像。@8110

# _25001
source: W Scan
zh_hans: W双重扫描

# _25002
source: Since funcion of "W Scan" conflicts other fucntion.CT30K cannot be started. Correct the configuration file 'scaninhibit.csv' so that either option may be invalid, and start CT30K again.
zh_hans: W双重扫描和其他功能冲突，CT30K无法起动。 设定文件 scaninhibit.csv 确认・修正后，请重启CT30K。

# _25003
source: Half W Scan
zh_hans: 半W双重扫描

# _25004
source: Full W Scan
zh_hans: 全W双重扫描

# _25005
source: Offset W Scan
zh_hans: 偏移W双重扫描

# _25006
source: W Scan
zh_hans: W双重扫描收集

# _25007
source: When running W Scan,Please Setting FDD more than 750(mm).
zh_hans: 进行W双重扫描时，设定FDD到750mm以上。

# _25008
source: In the case of W scan,it is not continuous rotation can be selected. It is changed to step rotation compulsorily.
zh_hans: W双重扫描时，无法选择连续旋转。强制性点动旋转。

# _2501
source: No reception reply of a raw data file name.@8031
zh_hans: 原始数据文件名的受信没有应答。@8031

# _2502
source: It was cancelled during sending a raw data file name.
zh_hans: 原始数据文件名送信时取消。

# _2503
source: The reception reply of a raw data file name is inaccurate.@8031
zh_hans: 原始数据文件名的受信应答不当。@8031

# _2504
source: Shared memory access error @8031
zh_hans: 无法进入共享内存。@8031

# _26000
source: Guid
zh_hans: 导航

# _26015
source: Fast
zh_hans: 快速

# _26016
source: Beautiful
zh_hans: 清楚

# _26017
source: Scan time(minute)
zh_hans: 扫描时间(分)

# _26019
source: Image Preset
zh_hans: 图像预设

# _26020
source: Preset Name
zh_hans: 预设名

# _26022
source: Preset File
zh_hans: 预设文件

# _26029
source: Resolution
zh_hans: 解像度

# _26030
source: Time
zh_hans: 时间

# _3001
source: Communication task shared memory (status table) open error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（状态表）无法打开。@8030

# _3002
source: Communication task shared memory (status table) semaphore error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（状态表）信号错误。@8030

# _3003
source: Communication task shared memory (status table) waiting for exclusive control timeout error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（状态表）排他等待超时错误。@8030

# _3004
source: Communication task shared memory (data list) open error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（数据表）无法打开。@8030

# _3005
source: Communication task shared memory (data list) semaphore error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（数据表）信号错误。@8030

# _3006
source: Communication task shared memory (data list) waiting for exclusive control timeout error @8030
zh_hans: 通信执行任务 共享内存（数据表）排他等待超时错误。@8030

# _3010
source: Communication task cancellation transmission error @8030
zh_hans: 通信执行任务 取消送信错误。@8030

# _3011
source: Communication task cancellation transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 扫描送信应答错误。@8030

# _3012
source: Communication task termination transmission error @8030
zh_hans: 通信执行任务 终了送信错误。@8030

# _3013
source: Communication task termination transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 终了应答错误。@8030

# _3020
source: Communication task Raw data transfer request transmission error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据传送要求送信错误。@8030

# _3021
source: Communication task Raw data transfer request transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据传送要求送信应答错误。@8030

# _3022
source: PCWS2 is in use.
zh_hans: PCWS2使用中。

# _3030
source: Communication task reconstruction parameter transmission error @8030
zh_hans: 通信执行任务 重构参数送信错误。@8030

# _3031
source: Communication task Raw data transfer request transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据传送要求送信应答错误。@8030

# _3032
source: Communication task reconstruction parameter transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 重构参数送信应答错误。@8030

# _3033
source: Communication task reconstruction parameter open error @8030
zh_hans: 通信执行任务 重构参数打开错误。@8030

# _3040
source: Communication task Raw data transmission error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据送信错误。@8030

# _3041
source: Communication task Raw data transmission response error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据送信应答错误。@8030

# _3042
source: Communication task Raw data size acquisition error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据尺寸取得错误。@8030

# _3043
source: Communication task Raw data open error @8030
zh_hans: 通信执行任务 原始数据打开错误。@8030

# _3044
source: Communication task reconstruction processing error @8030
zh_hans: 通信执行任务 重构处理错误。@8030
